Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: RPackages/R-2/R-2.15.3/R-2.15.3/src/library/splines/po/R-*.po
Languages: ko

source: must have at least 'ord' knots
ko: 최소한 'ord'개의 노트를 가져야 합니다

source: length of 'derivs' must match length of 'x'
ko: 'derivs'의 길이는 'x'의 길이와 일치해야 합니다

source: 'ord' must be positive integer, at most the number of knots
ko: 'ord'는 반드시 양의 정수이어야 하며, 최대로 노트의 개수만큼 가집니다

source: need at least 2*ord -1 (=%d) knots
ko: 적어도 2*ord -1 (=%d)개의 노트가 필요합니다

source: the 'x' data must be in the range %g to %g unless you set 'outer.ok = TRUE'
ko: 만약 당신이 'outer.ok = TRUE'로 지정하지 않았다면 'x' 데이터는 반드시 %g 에서 %g 사이의 범위내에 있어야 합니다

source: splineDesign(*, sparse=TRUE) needs package "Matrix" correctly installed
ko: splineDesign(*, sparse=TRUE)은 올바르게 설치된 패키지 "Matrix"를 필요로 합니다

source: values of 'x' must be distinct
ko: 'x'의 값들이 모두 달라야 합니다

source: 'formula' must be of the form "y ~ x"
ko: 'formula'는 반드시 "y ~ x"의 형식을 가져야 합니다

source: lengths of 'x' and 'y' must match
ko: 'x' 와 'y' 의 길이는 일치해야 합니다

source: values of 'x' must be strictly increasing
ko: 'x' 의 값들은 반드시 단조증가해야 합니다

source: 'ord' must be >= 2
ko: 'ord'는 반드시 2 이상이어야 합니다

source: the range of 'x' values exceeds one period
ko: 'x' 값들의 범위는 한 주기를 초과합니다

source: knot positions must be non-decreasing
ko: 노트의 위치는 반드시 감소해서는 안됩니다

source: lengths of 'x' and 'y' must be the same
ko: 'x'와 'y' 의 길이는 같아야 합니다

source: 'deriv' must be between 0 and %d
ko: 'deriv'는 반드시 0과 %d 사이에 있어야 합니다

source: knot positions must be strictly increasing
ko: 노트의 위치들은 반드시 단조증가 해야 합니다

source: spline must be monotone
ko: spline은 반드시 monotone 해야 합니다

source: 'degree' must be integer >= 1
ko: 'degree'는 반드시 1 이상의 정수이어야 합니다

source: 'df' was too small; have used
ko: 'df'가 너무 작습니다; 따라서 다음을 사용합니다
